Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/upgrade/error/install.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Error while installing the upgrade"]]
zh_tw: [[!meta title="安裝昇級時出錯"]]

source: The upgrade could not be installed.
zh_tw: 本次昇級無法安裝

source: <div class="caution">
zh_tw: <div class="小心">

source: Your Tails device needs to be repaired and might be unable to restart.
zh_tw: 你的設備需要修理其可能無法重新開動。

source: This is probably caused by a software error in Tails Upgrader.
zh_tw: 這可能系統昇級時由其它軟體導致的錯誤

source: 1. Please [[report an error|support]] and include in your report:
zh_tw: 1. 請[[回報錯誤|support]]並包含在你的 報告中:

source: the debugging information that appears in the error message
zh_tw: 在錯誤訊息出現的除錯資訊

source: - the output of the five following commands, run in a [[<span class=\"application\">Terminal</span>|first_steps/introduction_to_gnome_and_the_tails_desktop#terminal]]: <pre> ls -l /lib/live/mount/medium/live cat /lib/live/mount/medium/live/Tails.module mount df -h free -m </pre>
zh_tw: - 以下五個指令的結果, 執行在 [[<span class=\"application\">終端器</span>|first_steps/introduction_to_gnome_and_the_tails_desktop#terminal]]: <pre> ls -l /lib/live/mount/medium/live cat /lib/live/mount/medium/live/Tails.module mount df -h free -m </pre>

source: 2. To repair your Tails device, [[manually upgrade|first_steps/upgrade#manual]] it using Tails Installer from another Tails device.
zh_tw: 2. 為了修復你的設備, [[手動更新|first_steps/upgrade#manual]] 從其它的 Tails 設備來使用安裝器

source: If the manual upgrade fails as well, please [[report another error|first_steps/bug_reporting]].
zh_tw: 如果手動安裝也失敗,請 [[回報另一個錯誤|first_steps/bug_reporting]].
